
誰かの夢のお話。

とある部屋に置いてあった日記。
日記に書かれていたのは少年と少女のこと、
そして誰かの夢の結末。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

【タイトル】オロホスの夢

【Version 】1.8

【制　  作】ツノウサギの家
【著 者 権】やかろ

【制作ﾂｰﾙ 】ツクールMZ
　　　　　　(C) 2020 KADOKAWA CORPORATION./YOJI OJIMA

【ﾌﾟﾚｲ時間】1〜2時間

【ＥＤ種類】HAPPYEND
　　　　　　BADEND


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

オロホスの夢をダウンロードしていただき、ありがとうございます。
説明文を読み楽しんでくださいませ！！


《注意》
・このゲームには死や暗い表現、グロ表現等が含まれています。
・この作品はフィクションです、実在する人物、団体とは一切関係ありません。
・当作品によって発生した障害、トラブル等はいかなる問題に関しても
　当方では一切の責任を負いかねます、ご了承ください。
・二次配布やゲーム内の素材を無断使用、改変、再配布等の行為は禁止です。


《実況・生放送、配信の注意事項》★実況・配信等歓迎します★
・このゲームは作者に報告なしで実況や生放送等の配信を歓迎します。
・ＵＲＬ等に詳細を載せなくても構いませんが、自作発言は禁止します。
・収益があるものでも、報告や記載等は必要ありません。
・おまけ等（ゲーム内、サイト内にある裏設定等）も問題ありません。
　※このゲームで使用されているBGMは全て、オリジナル・購入ものになります。
　　安心して実況・配信してくださいませ。
・誹謗中傷や作品の世界観を壊すものはお控えください。
・紹介、解説動画等も構いません。その場合タイトル名やサムネ等に
　未プレイ者への配慮をしていだけると助かります。


《絶対にしてはいけないこと》
・ファイル内の材データの抜き取り、当ゲーム以外の目的で使用すること。
　（BGMを抜き出し、関係ない動画に使用する等）
　※各素材の著者権は各提供者または製作者に属します。
　



《始め方》
・フォルダ内の「Game」とクリックすると、ゲームが始まります。

《操作説明》
・移動・選択･･･方向キー・クリック
・ダッシュ･･･Ｓｈｉｆｔキー＋方向キー
・決定・会話・調べる･･･Ｅｎｔｅｒキー、Ｚキー・左クリック
・メニュー画面・キャンセル･･･Ｘキー・右クリック
・リセット･･･Ｆ５（タイトル画面に戻ります）
・文章等早送り･･･決定キー長押し
※アイテムは自動で使用されます
※アイテムメニューのアイテムを選択すると詳細を
　見ることができます。



《難易度選択について》
物語を一定以上進めると、文字入力が発生します。
一定の答えを入力するとハードモードになります。

※初見プレイの方は普通にプレイしていれば
　ハードモードにはまず移行しないのでご安心ください。

※2週目以降の方は（バージョン1,1前も含む）
　ご興味があればぜひ挑戦してみてください。
　ただし、少し難易度が上がりますのでご注意を。

※どちらを選んでもENDに変化はありませんが、
　道中の会話の多少の変化、ラストイベントが変化します。



《使用素材、権利表記》
・ＳＥ
魔王魂
くらげ工匠
DOVA-SYNDROME
びたちー素材館
ポケットサウンド
(C) Richard John S. 
すぱらんど。
音々亭
夢前 黎
https://www.rei-yumesaki.net/

・プラグイン
かんじの草
トリアコンタン
うたかたの夢跡
ガラス細工の夢幻
ツキミ


《オリジナルBGM》
鈴葉ユミ
ハシマミ
同じ穴のムジナ
amatriciana
あじたま
sakura54
びたちー素材館


《オリジナルジングル》
ハシマミ

《キャラクターボイス》
謎の少女：東條あいり
※ゲーム内でキャラクターの名前は公開されます

《オリジナルソング》
曲名：オロホスの夢ED曲
vocal：あのめ。
作曲：ぶるんぼ
作詞：karaage

曲名2:誰かの子守唄
vocal：がきえ
コーラス追加：がきえ
作曲：びたちー
作詞：やかろ

曲名:？？？？？？
vocal：リーシオン
作曲：びたちー
作詞：やかろ



※一部プラグインは以下のライセンスが含まれます。
mitライセンスＵＲＬ
https://opensource.org/licenses/mit-license.php




ご意見・質問・感想・バグ報告等はふりーむもしくは
下記のサイトからお願いします。

Twitter
@pokapoka0802

「ツノウサギの家」
http://pokapoka0802.wixsite.com/tunousaginoie82